مرحبا سيدي
لماذا أنتم جميعاً واقفون بالخارج؟
يجب عليك تسجيل الدخول
كان في عجلة من أمره
لقد فعل ذلك باندفاع
هذا لا يبدو مثله
أخذ القرص الصلب
لم يتم العثور على سلاح
ولم يتبق حتى شعرة واحدة
كان يقول
كيف كنا نذهب إلى الشاطئ معًا
قال
أنني كنت سعيدا بعد ذلك
وهذا ما تتذكره أيضًا
لا
أعتقد
ما هي تلك المرأة
إنه أنت
وهذا الصبي هو مينجاي
ذلك الصبي بجانبي
is it you minjae
نظرت إلينا من هنا
كان يغار منك
وأراد مني أن
اعتنى به
وإخوانه يجب أن أرى تشوي قريبا
لا تنسى أن تشكرني لاحقا
إنها بالفعل في طريقها إلى الاستوديو الخاص بي
من الأفضل أن تسرع
جيدة حتى النهاية
لقد حاول مساعدتي
هذا المجرم سوف يتصل مرة أخرى
علينا أن نقبض على هذا الوغد
الرجاء مساعدتي
سأفكر
كيف حالك
سأتصرف
كما لو كنت أنت
سوف أفكر مثل جونغ وشين
ويتصرف مثل جيون وشين
الرجاء مساعدتي في القبض عليه
قضية القتل التسلسلي في أونسان
مواد القضية رقم 1
아아
아
تقرير تشريح الجثة
مسرح جريمة الضحية سونغ بيونغ تشول
으으으으아하하하하하
جاء
منذ وقت طويل لم نرى
لقد فات الوقت بالفعل
تم استدعائي على وجه السرعة لإجراء فحص
هذا الرجل الميت لن يذهب إلى أي مكان على أي حال
وأقر الله العون من ذلك
الذي كان يعتقد ميتا
إنه بالفعل صعب بما فيه الكفاية
متى سيكتشفون أمر سويوليا
سيكون من المستحيل تقريبًا احتواء العواقب
نعم سينبيو
مفوض
سوف يأخذ اللوم
كان هذا هو الشرط
سعر الإطارات المعروضة مقابل التشاور بشأن هذه القضية ليس كذلك
كان الأمر يستحق الموافقة
وحتى الآن ما زلت لا أعرف
هل أفعل الشيء الصحيح؟
لقد دمرت كل شيء
بالأمس رجل يبلغ من العمر حوالي 40 عامًا
معيل الأسرة
شنق نفسه في المنزل
الأمر الذي أصبح فخًا له للمحتالين العقاريين
لم يتم العثور على المذكرة
حتى أنهم قاموا بتشريح الجثة
بعد كل شيء
بالطبع وجدوا المذكرة
وفيه فقط اعتذر
التسول للمغفرة مرارا وتكرارا
لكنه ليس المسؤول عن أي شيء، أليس كذلك؟
لكن كل ما يمكنني كتابته في تقرير التشريح
هذا هو الموت شنقا
فقط 3 كلمات
لو سمح لي بالكتابة
ما أشعر به في هذا التقرير
أعني ذلك
لا تدع عواطفك تعترض طريق عملك
إذا أعطيتهم الحرية
كل شيء سيصبح أكثر تعقيدًا
أثناء وجودك هنا، احتضن الأطفال
بوعي وبحرارة
بالتأكيد أتمنى لك رحلة سعيدة إلى اللقاء
والعصير جاهز
أنت تعرف ماذا تفعل ولم يحن الوقت بعد
as long as possible
لا يمكنك إزعاجه بأي شكل من الأشكال
رقم مجهول
يجب أن تأخذ على التحدي
مرحبا من المتصل
يبدو الأمر وكأنني لا أعرف
مؤلف الويبتون
لقد كنت أنت
بالطبع، من آخر؟
مفهومة
بدا كل شيء مهملاً للغاية
لم يكن هذا أسلوبنا
مجرد مجموعة من المرايا ووظيفة طلاء قذرة للغاية
ترك توقيعًا غامقًا في مكان ظاهر
لقد كان مشهدًا رائعًا
كل هذا الحديث عن المشهد الأخير
لقد كانت مجرد ثرثرة
ماذا تفعل
كيف لا يكون هذا المشهد هو المشهد الأخير؟
مات وهو يرسم مشهدا
كان هذا المشهد الأخير له
أوه، لم أضحك بجدية منذ فترة طويلة
يا إلهي، تريد تذكير الجميع بتراثي
أنت
لن أفعل ذلك أبداً
أنت مجرد محاكاة ساخرة مثيرة للشفقة
ماذا كان ذلك
الكابتن تشا
هذا هو
مرحبا
تدخلي جدا
ستظل تحسدني ما هذا
أصبحت مهتمة
مرحبا بكم في تيرمي
أنا حر، أنت لا تستطيع، لكني أستطيع
منازل كانيون هويز لعمال المناجم
احترق بملعقة ساخنة وكسر أطرافه الأربعة من قبل
كيف مات بسبب فقدان الدم
صحيح 4
لنكون صادقين
لقد كنت متسرعا قليلا هذه المرة
أنا لا أنكر اعتذاري العميق
لقد كانت عفوية
ولكن القادم هو حقيقي
سأحاول إنهاء المكالمة مرة أخرى قريبًا جدًا، آسف
لقد قمت بإعداد الملعقة وهذا هو المهم
لدي كل شيء
حتى الشعلة اليدوية
ممتاز
تقريبًا كما لو كنا نفعل ذلك معًا
أشعر بذلك أيضا
أنت تعرف الترتيب
جيد جدا
هل أنت متأكد من أن هذه المرأة تساعدنا الآن؟
ماذا عن هذا
لقد جاء لرؤيتك
تشان تحقق من السجلات وابحث عن هذا المكان
عندما تكون في المكان
لنأخذ غرفة الأمن
الكود ومواقف السيارات
عرض
سجل زيارات المبنى لآخر 30 دقيقة وتحقق منه
لا أحد يأتي؟
الذي سمعت نعم
دعنا نذهب
هذا هو قسم الجرائم الكبرى في بايسونجيو
طلب الدعم
لقد وجدت العصير
مطلوب رئيس وزراء ثاني
مطلوب رئيس الوزراء
مطلوب Esta Premier في Yunhudong شكرًا لك
حسنا اسرعي بالأكل
الكابتن تشا
فقط الأحمق يتوقع أن يمسك به بدون دم
القوات الخاصة في طريقهم
يجب أن تصل في غضون 10 دقائق
سيبقى تشان ويسجل الدخول إلى الفندق عبر الإنترنت
سوف تنظر إلى لقطات كاميرات المراقبة الخاصة بهم.
نحن في طريقنا
أخبر تشان من الإطارات أن يستغرق وقتًا طويلاً
قدر الإمكان
طلب الكابتن تشا شراء بعض الوقت
be patient and let him wake up from the anesthesia
أنت تعرف أسلوبي
لم أستخدم أي شيء
يحب أن يكون مقيدًا
حتى أنه أحضر جواربه
انها ليست مثيرة للاهتمام
إذا كان من السهل جدا
تتضمن معدات اليوم مطرقة
صنع في كوريا
تحتاج إلى تهدئة
تهدئة بالفعل
لقد بدأنا للتو
ما الذي أنت خائف منه؟
الشرطة سمحت لي بالدخول
نحن متصلون بنظام المراقبة بالفيديو الخاص بالفندق
أين هذه الغرفة
هذه غرفة من نوع جناح استوديو، ويوجد بها 57 غرفة
ما هي الطوابق من 3 إلى 13
من 3 إلى 13 يمكنك القول
والتي هي مشغولة الآن
ميستي نايت يؤدي في مكان قريب
الحجز الجماعي
نحن محملة بالكامل
الجميع سجلوا منذ 30 دقيقة
يجب أن يكون معظمهم في غرفهم الآن
بواسطة أزواج الموظفين
عصير من 13 إلى أسفل
سونغيو يقود المجموعة بشكل جيد
أنا والمحقق كيم
لنبدأ بالرقم 3، أغلق كل طرق الهروب الممكنة، أيها الكابتن
الضحية في خطر بالفعل
دعونا أولاً نغلق المخارج وندق ناقوس الخطر
أولا تحتاج إلى إنقاذ الضحية
لقد بدأنا للتو البحث من الطابقين الثالث والثالث عشر
ماذا لو سمع الإنذار وهرب من طابق آخر؟
لا يمكننا المخاطرة به
بحاجة للقبض عليه
بسرعة
الأعداد 13 صفر 5 صفر 4 12 17
20 و 22 تحقق من رحيل الجميع
الأرقام 304 5
17/12 إلى 20 و22
أمامك هناك يا سيدي
آسف نحن من الشرطة
أنا آسف، أنا من الشرطة
آسف أتمنى لك يوما سعيدا
الشرطة عفوا
آسف نحن من الشرطة
نحن من الشرطة
اعذرني للحظة
شكرا لك
هذا تمرين
ماذا تشاهد بعد ذلك
ذراعيه أو ساقيه
الرقبة سريعة جدًا صحيح
تشان هل انتهيت من الكاميرات؟
نعم، لم يتم إدراج أي من الضيوف كمشتركين
Chewie الحدث الرئيسي للملعقة اليوم
ومصباح يدوي في انتظار الثنائي
واليوم المرايا مخصصة لك فقط
سأكرر بصراحة أسلوبك
لا حاجة للقيام بذلك
أعلم أن الشرطة معك
إذا حاولت المماطلة لبعض الوقت أو ترتيب شيء آخر
أوه لا تكن سخيفا
حسنا هذا هو الجزء المفضل لدي
ㅎㅎ
تم حظر جميع طرق الهروب الممكنة
الكابتن طريق الهروب مسدود
دعونا ندق ناقوس الخطر
الكابتن تشا يتصرف بنفس الطريقة التي كان يتصرف بها القاتل قبل 23 عامًا
كابتن تشا إذا دقنا ناقوس الخطر
سيفهم ويهرب
حتى لو هرب
سنقبض على جميع طرق النفايات مسدودة
حتى يقفز من السطح
يمكننا القبض عليه
حتى لو كان في طابق مختلف
سوف يموت هكذا
لا يمكنك الاستغناء عن الدم
إذا أردنا القبض على المجرم حسنًا
وماذا يعني ذلك
توقف
توقف لمدة دقيقة فقط
عليك أن تفكر
مثله مثلي جونهو
أيها الكابتن، الكاميرات في الطابق الرابع تم إطفاؤها منذ ساعتين
غرفة 400 18 ماذا
هذه الغرفة 400 18
إغلاق كافة المداخل المؤدية إلى الطابق الرابع
아
هذا هو الكابتن النهائي
ماذا حدث ماذا
لا تتزاحم، كن هادئًا
مسح المقطع
نحن من الشرطة
المشتبه بهم فاتنة الضيوف
اضغط على نفسك على الجدران
من فضلك الشرطة
من فضلك اضغط على نفسك على الجدران، ادخل
اضغط على نفسك على الجدران
مسح المقطع
نمر بعناية
استدعاء سيارة إسعاف على وجه السرعة
سيد سيد
هل تسمعني أنا من الشرطة
سيدي
سيدي لقد انتهى الأمر بالفعل
لا تقلق
أظهر نفسك
يا كابتن تشا
س
سيدي هل أنت بخير هناك
لقد هرب لأننا كنا نظن
أن الضحية سيكون ضيفا
ولحسن الحظ أن الضحية لا يزال على قيد الحياة
عمل جيد
هذا هو التطبيق
ولكن هذا هو الكابتن تشا
تشغيل المنبه
نظرة واو
مدى سرعة رد فعله كان أنا
لم يكن يريد أن يعتقد
أن المجرم سوف يهرب
ماذا قال
أن اصطياده سيأتي بالدم
ماذا حدث له
باكمينجي ماذا
مينجاي لا يمكنك أن تموت
استيقظ يجب أن تستيقظ مينجاي
سأفكر مثل جوناشين وأتصرف مثل جوناشين
الرجاء مساعدتنا في القبض عليه
sungyu
يمكنك البحث عن شيء ما عن الكابتن تشا
الكابتن تشا نعم
حاول معرفة ذلك
لماذا تم نقله إلينا فجأة من قسم المخدرات؟
ولماذا له
اكتشف نوع العلاقة التي تربطه ببارك مين جاي
ولماذا تغير كثيرا في الآونة الأخيرة؟
لماذا تأخرت مرة أخرى آسف
مع مراعاة حالة ابنك وعمره وحضانته
على الأرجح سوف تحصل عليه
والدته بخير
ولكن لا يزال حذرا
سيكون متخصص الوصاية حاضرا
أنا آسف
مرحبا رجليه الخلفيتين الضفدع
أرجل الضفدع الخلفية
hujeong يمكنك أن تقول
كم من الناس يعيشون في منزلك
هؤلاء الناس هنا الآن
واو يا له من رسم عظيم
لقد رسمت هذا hujun
من هو هذا
ثم من هو
نجاح باهر عمل جيد
أين والدتك
اه
إذن هذه أمك
من فضلك اسأله
مع من هو أكثر سعادة؟
مع أمي أو أبي
شكرا لك
هذا لم يكن في الحزمة
على الرغم من أنه قلق بالفعل بما فيه الكفاية
سيكون هناك مثل هذا السؤال
ولكن علينا أن نسأل
ربما يمكننا إنهاء هذا
Hojoong مستاء للغاية
يمكنك أن تسأله
سيدتي العزيزة
من فضلك اسأله
لقد حصلت عليه تقريبًا
كاد أن يقتل رجلاً
الضحية لا يزال على قيد الحياة
ربما لا تهتم
كان في يونبو
تذكر
نحن الثلاثة
بما في ذلك ميونجاي
قضيت اليوم كله على الشاطئ
لقد أضفت النينجا إلى الصورة
أتذكر الشاطئ
سوف يرغب في ذلك
تم تصوير هذا في مسرح جريمة في أحد الفنادق
وهذه قضية 4 جرائم قتل
الذي ارتكبته قبل 23 عامًا
حاول تكرار جريمة القتل هذه
قارن بين حالتين وقل
إذا وجدت أي شيء
لا أستطيع العودة إلى هناك
افعل بها ما تريد
أنت تعرف هذه الأغنية
نعم
حتى أنه غنى نفس الأغنية
ما أنا قبل 23 عاما
أين عرف عن هذا؟
وهذا لم يكن في اعترافك أيضا
كان هناك
هذا صحيح
لقد كان هناك وشاهدك في مسرح الجريمة
فلماذا فعل ذلك
ثم لم يبلغ الشرطة بذلك
لأنني
حققت رغبته
لم أقم بإنشاء هذين المخزنين الحيين
كان عرضها 1.5 سم
كانت هذه جروحًا ضحلة
من الممكن أن يكونوا قد أصيبوا بسكين صغير
على سبيل المثال القرطاسية
هذا هو أفضل ما يمكن أن يفعله
حتى بكامل قوتها
لا بد أنه كان مختبئًا في الخزانة أو شيء من هذا القبيل
بعد أن غادرت
ربما دفعه غضبه إلى توجيه المزيد من الضربات إلى الجثة
وكان للضحية زوجة وابن صغير
فقط 2 من أفراد الأسرة
إذا كانت هذه جروحًا سطحية، فتذكر ذلك
مدينة التعدين
كان هناك صبي هناك
الذي سار دائما 1
أمي
كان ذلك الصبي يحمل قطة ميتة كلعبة
وكان جسده كله مغطى بجروح مختلفة
حتى أن جانبًا واحدًا من أنفه كان مشوهًا
بسبب حرق رهيب
كانغ يون هو
لقد أغلق
ابنه في الحمام وأجبر على أكل البراز البشري
كان الصبي مقيدًا إلى قدميه
بعد كل شيء
لم يستطع حتى أن يتحمل أنفاسه
فسخن ملعقة على النار ووضعها على أنف الصبي
كيف يمكن أن يفعل هذا لابنه؟
لقد حاول والدك قتلك أيضاً
عندما كان عمره 12 سنة
اسمه كانيون جون
يجب أن يكون هذا الصبي
رأيتني في مسرح الجريمة
في عيون هذا الصبي
لقد كنت الشخص الذي حقق رغبته الطويلة الأمد
لا عجب
أنني مهتم به
هذا واضح
وأحضره إليك
وعائلتك
إلى منزلك
إلى جوني
الرئيس تشوي
أحتاج إلى الأمان الآن
لجون يونغ نعم
يبدو أن المجرم كان يدندن بنفس النغمة
مثل العالم شين
في مسرح الجريمة منذ 23 عاماً
حقيقة أنه كان على علم بذلك يعني
أنه شهد جريمتها
حتى أنه يمكن أن يكون مختبئًا في مكان قريب
كانيون إكسو ضحيتها لديها ابن منذ 23 عامًا
العنف الذي تعرض له هذا الصبي
كان فظيعا جدا
حتى أن بعض وسائل الإعلام دافعت عن تشين وشين
هذا هو كانيون جون ابنه
يبدو أنه الجاني الحقيقي في هذه القضية
هذه هي بطاقة تسجيله ولكن
هذا هو السجل الوحيد عنه
التي يمكن أن أجدها
تم إدخال والدته إلى المستشفى في دار لرعاية المسنين
بسبب الخرف
بسبب الكحول في هذا الوقت
ولكن بعد ذلك لم يكن لديه حتى تغيير العنوان
ليس لديه حسابات مصرفية
لا بطاقات الائتمان
يبدو أنه استأجر شخصا ما
حتى يمنحه هوية جديدة
حتى أنني لن أستخدمه
هذا هو اسم حياته بهذا الاسم
لا بد أنه كان هناك جحيم على الأرض
هل لديك عنوان دار رعاية والدته؟
تقع سان بونيا في مكان قريب
أرسل لي العنوان
يمكنكما استجواب معارفك
سار الضحايا بشكل جيد
الحق لهذا السبب
فهو لا يهتم بحياة البشر على الإطلاق
إنه يهتم فقط بالاعتراف
لماذا نقبض على المجرمين
نحن نحاول منع وقوع ضحايا جدد
هل سألته حتى
ماذا سألت الكابتن آشا
هل فعل ذلك من أجل الاعتراف؟
أو حاولت فقط أن تفعل كل شيء
حتى لا يكون هناك ضحايا جدد
لقد تمكن المجرم من الفرار
ما الذي تتحدث عنه
هنا هو
ألسنا فريق واحد؟
على أية حال
البحث في الغسيل القذر لشريكك
سأفعل ما تريد
do whatever you want
هذا الرجل يفكر
كيف يمكنك عدم احترام لي كثيرا يا حسنا
سأفعل كل شيء بنفسي
نعم هذا صحيح كانغ يونجون
هل رأيت ابنك مؤخرا؟
يونجون
ابني
يحتاج إلى الجري
لماذا ينبغي الهروب من كانيون يونيو؟
سيدتي
اه كابتن
هل يمكنني التحدث معك لمدة دقيقة
تتذكر شيئا
نعتقد أن الضحية التقت بها
هل ترى أنه صديق مقرب
صديقك في العناية المركزة
بسبب هذا المجرم يجب علينا القبض على الجاني
يمكنك أن تقول كل شيء
أن تتذكر كل شيء على ما يرام
لنكون صادقين، لديه القليل من الجانب السيئ
كان مشتركًا في تطبيقات مختلفة
وذهب إلى نساء مختلفات
نعم لها أيضا
انظروا أنه استمر في تكرار ذلك
حتى في رهبة هذه الفتاة
ثم الصمت فقط
أنا أيضا رجل
مثيرة للاهتمام بشكل طبيعي
اشتريت له كأسين من النبيذ وبدأت أسأله
ثم قال الحقيقة
انه في ورطة كبيرة
إلى حد كبير نعم
بأي معنى هو الوجه
قال أشياء جميلة
لكن الصور الموجودة في ملفها الشخصي كانت مزيفة بالتأكيد
ولكن على ما يبدو
هذا جيد
معظم الأشخاص في هذا التطبيق ليس لديهم صور شخصية حقيقية.
ولكن المشكلة الحقيقية كانت
مجرد سخيف
انتظر، هل يمكنك أن تقول لي هذا؟
لماذا لا نحن الشرطة
الاسترخاء الكابتن
كرر بعدي
من أين تأتي أرجل الضفدع الخلفية؟
فقط حاول أن تبتسم رجلي الضفدع الخلفيتين للكفوف
الأرجل الخلفية للضفدع الكفوف الكفوف
وكأنها تنظر أكثر إلى تعابير وجوه الناس
من كلماتهم
هذا هو الشيء
أرجل الضفدع الخلفية صحيحة
التقى هذا النفسي بالنساء هنا سراً في العمل
والذي نعم
طلب منه الشاي إطفاء جميع الأضواء
بمجرد دخولنا
ثم شعر بعدم الارتياح
لكنه لا يريد أن يبدو وكأنه ضعيف
لذلك سمحت لها
ثم قامت بتهديده أو تخويفه
على العكس من ذلك
نعم أثناء الفعل
طلبت فجأة أن تخنقها
صحيح نعم
كان يعتقد أن لديها ذوقًا منحرفًا
وتظاهر فقط
لكنها صرخت أقوى من روحها، أقوى
لقد حثته على المزيد والمزيد
ثم خاف
ما يمكن أن يضرها
وتوقف
وبعد ذلك وجد عذرًا وهرب
أي شيء آخر
ماذا
ما يخيفه أكثر
عندما خنقها
طارت في حالة جنون وسألته
فقط أقتلها
قالت إذا فعل ذلك
سوف ينقذ الكثير من الناس
أليس هذا زاحف
فتوقف
سيدتي
ترى
أنا أسأل لأنني فضولي للغاية
هل يمكنك أن تقول لي
لماذا يجب على يونجون أن يهرب؟
لقد قتل الدولار
هل يمكنك معرفة ذلك؟
من هو كذلك
كلب
كلب الجيران
يبدو وكأنه جرو
انها مرتبكة قليلا
سيدتي
يونجون
رأيته مؤخرا
متى
الآن فقط
ماذا
لقد نزل مرة أخرى
لتصبح فتاة
وضع المكياج مرة أخرى
يحتاج إلى تشغيل زوجي قادم
آسف عن طريق الصدفة
كان لديها بالفعل زائر آخر قبلنا
نعم غادرت بثقة
كيف أتيت
نعم المحقق كيم
لديهم سجل الزوار
لكن كاميرات المراقبة الخاصة بهم معطلة
وفقا للممرضة وموظفي الاستقبال
كانت ترتدي هوديي وقناع
لكنها كانت بالتأكيد امرأة
امرأة
نعم
لا شيء للإبلاغ عنه
جيد
عمل جيد
قالت أن جون كانيون كان هناك
بسبب الخرف الشديد
من الصعب استجوابها
حسنًا، حتى لو كان كانغ نيونجون موجودًا بالفعل
هذا من المستحيل تأكيده
فكرت في ذلك
جونا الأم كانيون
ليس دائما في عقلك الصحيح
ولكن كل ما قالته يمكن أن يكون صحيحا
ماذا تقصد
تدعي
أنه كان ابنها
أنه كان يحمل معه قطة أو كلبًا ميتًا
وأنه كان يضع المكياج
إذا كان كل هذا صحيحا
لست متأكدا
هل كان هذا مرتبطًا بطريقة أو بأخرى بتنمر والدي؟
أو كان يعاني من اضطراب الهوية الجنسية منذ فترة طويلة
ولكن ما أنا متأكد منه
هذا هو الحال
أن كانغ يونغ جون كان لديه ميول معادية للمجتمع منذ الطفولة
يمكن أن يكون لديه خلل في الجنس
كرد فعل على الطفولة المؤلمة
إذا كان هذا هو الحال الآن
بعد 23 عاما
مظهر يونيو كانيون
تكون مختلفة تماما
يمكنه حتى إجراء التحول
وهذا هو، كما تعتقد
أن المرأة التي زارت دار رعاية المسنين
ربما يكون الوادي هو شهر يونيو
يُعرف أيضًا باسم تشوي
هيا، هذا كثير جدا
قلت ذلك بنفسك
لم تكن طفولة جون كانيون مختلفة عن الجحيم على الأرض
معتبرا أن هذا رد فعل على صدمة جون كانيون
يمكن أن يكون هناك خلق كامل لشخصية جديدة
كانت الإصابة سيئة للغاية
أن ولادة جديدة كشخص جديد
أصبحت الوسيلة الوحيدة للبقاء
أبحث عن عيادة لا تتطلب العلاج النفسي
أو شهادة اضطراب الهوية الجنسية
اللعنة
نحن نشك
ماذا يمكن أن يفعل هذا الرجل
الجراحة التجميلية ويبدو الآن وكأنه شخص ما
في هذه الصور
هل رأيت شخصا من هذا القبيل
لواحد من هؤلاء الأشخاص
شكرا لمقابلتي
جراحة تأكيد الجنس
عادة ما تكون عملية طويلة ومعقدة
بل حتى بعد التأكد من التشخيص الكود f 64 صفر
عند الطبيب النفسي
تحتاج إلى الخضوع للعلاج الهرموني من 6 أشهر إلى سنة
لذلك يجب أن يكون لديك أيضا
نعم لقد أجريت عملية جراحية في تايلاند
ربما تتعرف عليها
لا لا أعرف
بعد كل شيء
أنا لست صديقة لجميع النساء المتحولات جنسياً في العالم.
يبدو أنها ذهبت إلى الخارج
لتسهيل العملية
قد يكون للعملية عدد من المضاعفات المحتملة
ويتطلب الأمر رعاية طويلة الأمد بعد ذلك
بعد العودة
كان من المفترض أن ترى طبيبًا بعد العملية
رعاية
سيدي هنا قائمة العيادات
دعونا نرى العيادات
متخصصون في عمليات تأكيد الجنس
عيادة لوبينوس للجراحة التجميلية
لقد أعطاني رحلة خاصة
باك مينشا المشتبه به في القضية
وصراخه مينشي
إثبات أن لديهم علاقة وثيقة
والآن قُتل صديقه العزيز
حسنا
العالم مليء بالمتمنيين
مجرد إلقاء نظرة على هذه الصور
هنا
لست متأكدًا من أنه سيكون من الصعب معرفة شخص ما لهذا السبب
شكرا لتعاونكم
ثم ربما
باستثناء هذه الصور
هل كان هناك أي مرضى
الذي بدا غير عادي بعض الشيء
آسف المباحث
نعم
كنت أعمل في عيادة أخرى
والتقيت بها هناك
نعم هذه العيادة كانت معروفة في المجتمع
وكان العديد من مرضاها أعضاء في المجتمع
عملية جراحية فاشلة في الخارج
يمكن أن يؤدي حتى إلى نخر الحوض
لقد رأيت أيضًا الكثير من المرضى المصابين بأمراض خطيرة
ولكن حتى مع وجود خطر الموت ما زالوا يذهبون لإجراء العملية
قال لي البعض
أنهم عاشوا طوال حياتهم بروح أنثوية في جسد ذكر
كان هذا طريقهم إلى السعادة
ماذا عنها
هذا الطفل
كان مختلفا عن الآخرين
بالطبع كانت سعيدة أيضًا بامتلاك جسد
الذي انعكس
من كانت حقا
ولكنني سمعت أيضا
كما تمتم شيئا لنفسها
هذه ميزة
أن المجتمع لا ينظر إلى المرأة على أنها تهديد
ماذا
سمعت أعتقد
إنها مجرمة
لقد وجدت عيادة وطبيب
حيث عملت تلك الممرضة
من الصعب تصديق
حتى أنها ذهبت إلى حد تغيير الجنس لتبسيط جريمة القتل
لكنني متأكد من أنها استفادت حقًا من هذه الفرصة
هذا هو المجرم لدينا
وفقا للممرضة
العيادة مغلقة
كيف نجد الطبيب
دعونا القبض على المجرم
ماذا حدث
لقد حدث شيء ما يا رفاق
و باكمينجي
pakminge
تتكشف تتكشف
من هو هذا الطفل
قلت أنك لم تعد تخفي أي شيء بعد الآن
السيد تشاسويول
يرجى ترك فريقنا
دعونا نسأل ونجد هذا الطبيب
ثم سوف نقبض على المجرم
لقد طلب منك Jeon Yi Shin أيضًا القيام بذلك
نعم نعم هذه امرأة
حقا
أمي وماذا
وماذا في ذلك؟
قلق
أن هذا يمكن أن يؤثر سلبا على التحقيق
هذه هي أفكارك
نعم
يرجى المغادرة
ما الذي لم ينجح بالضبط بسببي
أعتقد أنها أرادتك مقابل الاستشارة
ولكن بعد القبض على المجرم
لم نعد بحاجة إليها
فهذا يعني أنني عديمة الفائدة بالنسبة لك
ساعة المفتش ul
لقد أقسمت أنك لن تخفي عنا أي شيء بعد الآن
نحن لسنا بحاجة إلى قائد
الذي يخدع فريقه أكثر من ذلك
إذا كان لا يهتم بحياة الضحايا وذلك
com.seohyunho
سيكون ميتا
لو انتظرنا ثانية واحدة فقط
والآن هو ميت
لقد كذبت علينا جميعا أيها الوغد
نحن نرفض
اتبع أوامره
لا يمكننا أن نفعل ذلك بعد الآن
اختر سيدي
من تريد في فريقنا أو فريقه؟
سيدي نحن قريبون جدا
الآن يمكننا القبض على المجرم
توفي للتو
Suyeol إذا كنت تتبعه
سنقرر أنك تريده في فريقك
يجب أن تكون سويول في المنزل
تريد أن تكون 1
حسنا
هل تتذكر
القصة التي قالها لك منجا
حول
قاتل متسلسل
الذين عاشوا في مدينتنا
عندما كنا صغارا
باجامولا
سلسلة السرعوف القاتلة
هذه أمي
السيدة لي تشونيون
تم القبض على جونغ يي شين
عندما كان عمري 11 سنة
تم القبض عليها بتهمة القتل الوحشي
ما لا يقل عن 5 رجال
وبعد 23 عاما التقيت بها مرة أخرى
السيد جيون
جدي لأمي
حتى غيرت اسمي
إنشاء قبر مزيف في يونبو
وكأن ابنته ماتت
وحاولت أن أنسى كل شيء و
أحتاج لبعض الوقت
أنا آسف
لم أقصد أن أصدمك كثيرًا
من الطبيعي أن تصاب بالصدمة
شخص قتل
خمسة مفقودون
قاتل متسلسل
الذي قتل ستة
والدة زوجك
إنها صدمة، إنها مخيفة، إنها مفهومة
أنا أعلم
أنا
كما تعلمون ولكن هذا ولكن
لقد كانت هنا بعد كل شيء
لم أكن أعرف أنها كانت مثيرة للاشمئزاز إلى هذا الحد
نعم مقرف
وأنا أعتبر نفسي مقرفًا
لم أكن أريد أن أقول عنك
فلماذا تركتني
لا لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ
ليس هذا طبيعيا
أنا أفهم
أنا فقط
إنه أمر أكثر من اللازم لفهمه مرة واحدة
لا آسف
لم أقصد ذلك
أنا أعلم
تريد طفلاً soyul ولكن
الشيء هو
أنا خائف من نفسي
هذا الشعور
هذا الدم هو الإطارات السوداء لذلك الوحش
أنه أنجبني
يتدفق في عروقي
هذا قاسي
مخيف سيئة
الدم مثير للاشمئزاز
بعد أن أصبحت شرطيا
في كل مرة رأيت مشهد قتل وحشي
في كل مرة أخرجت فيها مسدسًا
للقبض على المجرم
في كل مرة كنت مغطى بالدم
كان لدي فكرة
هل أنا حقا
أنا أستمتع برائحة الدم
ربما لا أهتم بالقبض على المجرمين
ربما أريد فقط إطلاق النار على شخص ما بشكل قانوني
هذا ما جاء في ذهني
لا أريد أن يكون الدم
الذي لا تعرف عنه شيئا
انتقل
ما الذي تتحدث عنه حتى سويول
لا سويول
أنا أحبك جونغيون
أنا آسف للكذب عليك
아
المجرم الآن مضطرب
إنها تحاول تغطية مساراتها
أحضرني إلي
أنا مثير للقلق الآن
وهو أيضًا يائس
مثلك، ماذا لو لم تكن هذه قصة أم
من يساعد ابنها
ماذا لو كانت الأم
باستخدام ابنها مع نوايا شريرة
قالت أنك كنت سعيدا بسببها
كيف التقيت chunion
إرسال جميع الوحدات المتاحة في المنطقة
سوف يأتي chunion هنا
هذا أمر خاص من المفوض
نواصل العمل بشكل مستقل
إذا ذهبت إلى هناك
سوف تموت ويجب أن أفعل ذلك